[音乐]
曾在阳光明媚的步兵部队任职的长官从来没有在前锋中任职过
先生，您永远不会把自己的生活放在另一个男人的身边
手请他把他的生命放在您的手中，不，先生，我们按照命令，我们遵循
订单或人们死了，就是这么简单，我们清楚了吗，先生
我们清楚克里斯蒂吗
所有与这个一般军事法庭有业务往来的人都挺身而出，
您将在9月6日午夜听到有关这些情况的事实，
被告进入他们排队的营房，他们把他叫醒了。
用布条把他的胳膊和腿绑在布上
几分钟后，进入他的喉咙的化学反应导致他的肺
开始流血，他淹死在自己的血液里，并于37岁时被宣布死亡。
午夜过后的几分钟，您认为圣地亚哥被谋杀了吗
私人圣地亚哥死了，那是个悲剧，但他死了，因为他没有
大衣他死了，因为他没有荣誉，上帝在看着你的感觉
关于这个理论对我来说听起来不错，把它全部归结为非自愿
故意杀人没有协议，我们要上法庭，不，你不是，为什么不，因为你会
输了，你想调查我掷骰子，抓住我吃的机会
从4,000名训练有素的古巴人那里杀死300码，所以不要
想一秒钟，你可以下来这里，挥舞徽章，让我感到紧张
你们服从命令或别人死了，你想要答案我想我有资格给你
想要答案，你无法处理我们所住的儿子的真相
在一个有城墙的世界里，那些城墙必须由男人来守护
谁会去做的枪支，这种情况是在同一快餐中处理的
圆滑的波斯集市方式，您似乎可以处理其他所有事项，
在国家首都的心脏地带，会遗漏一些东西
美国政府法院大楼，一个人将一事无成
保持他的荣誉，一个人会不遗余力地找到
真相
[音乐]